(律)
今日中に松本まで行きたかったな
(めぐる)そうですね
(真澄)ガソリンがギリじゃ
しかたないよ
山道で止まったら大変だし
これからどうするんですか？
そうだな
朝出て 行けるとこまで行って
車捨てる
売ってるスタンド あったらいいな
…だな
でも めぐるが男でほんとよかった
気ぃ遣わないで済む
シー！
大丈夫 寝てるって
よく寝る子ですね
くたびれたんだよ
いろいろあったし
よし 今日の夕食は
こいつらってことで
♬〜
遅いな…
(遊馬)う〜ん…
遊馬
腹減った〜
あれ？ ２人は？
外行ったよ
えっ ２人で？
薪を取りに
やべぇ
あれ？
いない
どこ行ったんだ？
俺 あっちのほう見てみる
おい 遊馬
⚟いいかげんにしてくれないか⚞
⚟ごまかさないで
教えてください⚞
⚟だから 何も知らないって⚞
⚟そんなはずないですよね？⚞
(めぐる)どうしてですか？
(めぐる)どうして あの日
姉の電話に
出てくれなかったんですか？
最後に電話かけてた相手
あなたですよね？
もし あの時 電話に出てれば
駆けつけてれば
姉ちゃんは
死んでなかったかもしれないのに
ねぇ
ねぇ！ 知りたいんですよ！
遺書もなかった
姉ちゃんは
なんで死んだんですか？
何に苦しんでたんですか？
そんなの…
分かんないよ
あんたのせいじゃないの？
あんたと姉ちゃんは
つきあってたんだろ？
⚟えっ？⚞
ウソ…
ちょっ… 遊馬
おい ウソだろ？
律は まあたそとつきあってたの？
違う！ つきあってない
まどかとは全然ほんとに関係ない
じゃあさ なんで
まあたそと仲よくしたこと
俺に隠してたわけ？
それってさ なんかやましいことが
あるからじゃねぇの？
(遊馬)何だよ？ それ
俺はさ…
お前と違って
どこにでもいる ただのオタで…
何かできるわけでもなくて
死んだのを あとから知ることしか
できなかった
でもさ…
お前は すぐ近くにいたじゃん！
♬〜
遊馬！ 遊馬！
おい 遊馬！
ほっとけよ
くらいし危ないから！
(遊馬)うるせぇ！ 放せよ！
(滑落する音)
真澄ー‼
♬〜
真澄！
おい 真澄！ 分かるか？
≪どうしよう
救急車なんて来ないのに…≫
意識はある
頭 打ってるかも
俺が 突き飛ばしたから
足やばいぞ これ
≪そうだ≫
≪松本と浜松に
行かなきゃいけないのに…≫
シーツ持ってきたよ
ありがとう
≪どうしよう…≫
≪…っていうか
あの話 どうなった？≫
≪死んじゃったアイドルと
弟と そのファン…≫
おい 真澄
真澄！
≪お前のそんな慌てた顔…≫
おい！ おい！
≪初めて見たな…≫
真澄ー‼
律…
何？ その顔
大袈裟だな
氷も薬もない
病院にも行けない
下手したら死んでた
いいだろ それも
死ぬのが早くなっただけじゃん
よくねぇよ
見たくねぇよ
お前の死体なんて…
律…
♬〜
ずっとお前に会いたかった
お前に謝りたかった
やり直せるなら…
次は間違えないって
でも そんなこと…
明日がないから言えるんだ
俺みたいなクズは
ハァ…
もう眠れよ
お前も疲れてる
ごめん
真澄
ほんとごめん…
いいって
分かってるよ
ごめん
もういい
♬〜
もういいよ
≪過去を悔やむことも
未来を描くことも
もう無意味なんだよな≫
≪それでも最後の１秒まで
たぶん…≫
おかえり
真澄 起きろ
真澄
熱は ちょっと下がってるね
ごはん食べたら この薬のんで
薬？
病院 いくつか回ったんだけど
どこも医療崩壊でさ
悲惨だったよ
どこの病院？
病院というより診療所？
院長がいい人で
この辺？
御殿場
御殿場まで戻ったの？
うん
ガソリンは？
なくなって 帰り自転車パクった
御殿場から？
いや 20〜30kmはあるぞ
ほら 松葉杖ももらったよ
固定する方法教えてもらったから
あとでやろうな
律
♬〜
ありがとう
うん
汗だくで臭いから 俺
あぁ…
なぁ
もう１つお願いがあるんだけど
何？
めぐるに話してくれないか？
何があったか
まどかは普通の子だった
番組で共演して
たまたま
ゲームが好きなことが分かって
家に誘って
お決まりの流れで
口説いたんだけど
あいつ 同じグループの女の子と
つきあってた
えっ？ 誰と？
でも…
つきあってすぐ
相手の子 男作ったみたいで
すごく傷ついてた
じゃあさ あの有名な
歌番組泥酔パフォーマンスは？
それが原因だ
そっか…
それからだよ
まどかがおかしくなったのは
ﾃﾚﾋﾞ ｢先週 歌番組で
泥酔パフォーマンスを見せた
アイドルグループ･ミクロマクロの
嘉神まどかさんのＳＮＳへの
ひぼう中傷の書き込みに
所属事務所は警察に被害届を…｣
(操作音)
《ひでぇな これ》
《知らないヤツらに
毎日ボロカス言われるし
好きな子とも
うまくいかなくてさ…》
《…ってか あんなヤツの
どこが好きだったんだろう》
《もう分かんないわ…》
《りっくんさ…
死のうって思ったことある？》
《おい おい
そんなこと言うもんじゃねぇぞ》
《だから あるのかないのか
聞いてるの》
《ない》
(まどか)《だよね》
《りっくんは いっつもセックスで
ストレス解消してるもんな》
《いいな》
《まどか》
《ほんとに大丈夫か？》
(まどか)
《何？ 本気にしてんの？》
《私もないって 怖いもん》
《そっか…》
《よかった》
(まどか)《でも もし 今さ…》
《ここ》
《ここに 押したら
死んじゃうボタンとかあったら
押してる》
(まどか)《ウソ 冗談 冗談だよ》
すごく普通の子だったんだよ
ありがちな さみしがりの
傷つきやすくて衝動的な
⚟📳
♬〜
俺も死んじゃうまで
それが何か分かってなかった
最低だろ？
俺も まどかじゃないけど
死んじゃうボタンがあったら
とっくに押してるわ
成功してるふうに見えてるヤツも
こういう ろくでもないことが
たくさん起こる
生きてても つまんないんだよ
世界が終わって
やっとハッピーエンドだ
ふざけんな…
残り４日しかないんだぞ 俺たち
遊馬？
めぐるちゃんが かわいそうだ
お姉さんのこと もっと悲しんだり
考える時間いるだろ
隕石来るなー！
宇宙で爆発しろー！
はっ？
(遊馬)みんなで念送ろうぜ！
ほら めぐるちゃんも
真澄もやろうぜ
隕石来るなー！
奇跡なんて起こるわけないだろ
だから
つまんねぇことばっか言うなよ
バカ！
遊馬
奇跡って たまに起きるから
奇跡って言葉が
あるんじゃねぇの？
俺に力を分け与えてくれー！
来るな 隕石！ 来るなー！
止まれー！
隕石来るなー！
(遊馬)来るな 隕石ー！
(めぐる)止まれー！
隕石来るなー！
すげぇ 星だ
≪最後まで奇跡を信じた死と
信じなかった死≫
≪どっちが幸せなのか≫
≪空は静かに
そして 恐ろしくまばたいていた≫
お前なんか死んじまえよ！
ごめんな
今は松本に向かうことだけを
考えよ
最後に見れてよかった
いまさら後悔しても
しょうがないんだけど…